# mindbox-todo

## Демо

Вы можете увидеть демо-версию приложения по следующей ссылке:

[Демо-приложение](https://romans-pixel-mindbox-todo.vercel.app)

## Описание

Приложение для управления списком задач (TODO). Оно позволяет пользователям добавлять, удалять задачи и отмечать их как выполненные. Интерфейс интуитивно понятен, с возможностью фильтрации задач по состоянию (все, выполнены или нет).

- Приложение создано с использованием TypeScript, React и React Hooks
- Ключевая функциональность покрыта тестами
- Проект доступен на Vercel

## Инструкция по использованию

- **Добавление задачи**:

  - Для добавления новой задачи введите текст задачи в поле ввода, расположенное в верхней части экрана.
  - Нажмите клавишу "Enter" или кнопку "+", чтобы сохранить задачу в списке.

- **Отметка задачи как выполненной**:

  - Чтобы отметить задачу как выполненную, кликните по чекбоксу слева от текста задачи.
  - Задача будет перечеркнута, а её стиль изменится, отображая завершённое состояние.

- **Удаление задачи**:

  - Для удаления задачи кликните по кнопке (иконка Х), расположенной справа от задачи.
  - Задача будет удалена из списка.

## Покрытие тестами

- Создание задачи с помощью клавиши Enter и кнопки "Сохранить"
- Изменение статуса задачи (выполнена/не выполнена)
- Фильтрация задач по состоянию (Все, Активные, Завершенные)
- Сворачивание и разворачивание списка задач
- Очистка завершённых задач

## Установка и запуск приложения

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/roman-pixel/ton-test-task.git
```

2. Перейдите в каталог проекта
3. Установите зависимости с помощью yarn или npm:

```bash
 npm install
```

4. Запустите приложение

```bash
npm run start
```

5. Запустите тесты

```bash
npm run test
```
